A parte interessante aqui é que
tudo isso, obviamente, não é uma
escolha.
Infelizmente, não adianta você
entender as
minhas explicações aqui, fazer
sentido,
entender que esse é o seu padrão, ler,
conversar sobre.
Mas na hora que acontece o que a gente
chama de gatilho, é a única rota que
você conhece. E você reage da mesma
forma, você
se sente da mesma forma, você fala as
mesmas coisas,
você libera uma química no seu corpo
que faz
você ter certeza que dessa vez é real.
E
por mais que você queria reagir
diferente ou entender
diferente ou sofrer menos naquele
momento, infelizmente
você repete o padrão. E a parte
difícil disso é que se a gente vai
falando de relacionamento, a outra
pessoa pode até
entender e admirar o seu processo de
estar
entendendo como você funciona e tá
procurando
ajuda, só que o mesmo mecanismo sempre
desgasta
qualquer relacionamento. É como se a
pessoa
falar, poxa, mas você entendeu, você
falou tudo isso
pra mim, mas na hora H você reage da
mesma forma.